
     梅岭校区有一段传说，校会的主席和校社联的主席是一对互相扶持的的伉俪，他们大一的时候在一起，并且分别加入学生组织，在组织中辛勤劳动互相勉励，最终成为两大组织的主席，势均力敌佳偶天成，流传为一段佳话……当然这是在张超和蔡程昱大一的时候在受到两个组织的人忽悠的时候听说的。但是当他们进了组织之后发现事情可能并不是这样，因为校社联和校会的主席乃至主席团成员都是清一色的男性，于是他们作为从小开始认真学习并且手握六百多分高考成绩条的小地方来的好学生——至少是成绩上的好学生，之前从未接触过一些不同于主流价值观的事情，理所当然地认为这是高年级学长撩妹的一种手段而已，也从未想过，当年各怀鬼胎加入的学生组织，竟然成为了他们今后纠缠几十年的生活的引信。
  “校会今年牛逼了啊?连大一的部员都评上了校优干？”蔡程昱和他的一名部长走在放课去食堂的路上，抬头看着九月中旬就已经有些泛黄的树叶，默默地听着这名总是忿忿不平的部长日常的吐槽“怎么回事他们那个小孩牛逼的要死，上次我去找他借会议室的钥匙，一副牛逼十项的好像他是主席的样子？都有不少副部和我骂他了……”那名部长还在一刻不停地说着,越说越气。
  “他们伺候老师伺候地好，还不是要啥有啥”蔡程昱很无奈地插了一句，对于他舔老师却总是舔地不如张超的事情，他自己也十分苦恼。
“哦哟对啊，张超确实舔老师舔的不错。呵呵，我前几日看他发朋友圈，x老师都和他称兄道弟呢，真滴牛逼啊。”那位部长一脸讽刺咬牙切齿。“踏马原来镇哥当校会主席的时候我也没见他这样式的啊，真是牛逼。”
      说话间两人已经到了四餐——这个离二教最近的餐厅。主席大人向来是没有时间午睡的，午休时间他总是被各种部长副部老师轮流cue，不是要盖章就要拿钥匙，再不然就是老师忽然呼他去开会或者写材料，四餐真的是解决午饭最便捷的地方了。
四餐地处大面积公寓区里，是特色餐厅，所以招人喜欢。但是四餐地方小只有几十张桌子，故而饭点人多得落不下脚，纵使你再不喜欢被人打扰，高压之下还是只能和人拼桌。否则就只能站在取餐盘的桌子旁边吃了……除非万不得已，应该没有人愿意把自己的吃相暴露在每个人都会经过的地方。
     两人一路上取餐盘取筷子取勺子，两人行云流水脚步不停的动作让后边排队的人非常满意，毕竟取餐盘队伍里碰上手指分不开瓣拿几次餐盘都拿不到的人总是让人心急如焚。蔡程昱瞟了一眼发现脆皮鸡饭的地方人比较少，便去了那个窗口排队，当然他只是为了节省一点时间，实际上脆皮鸡饭窗口人少是因为味道并不好，但是搏一搏说不定午睡时间就出来了……对于一个长期缺乏睡眠的人来讲，或许食物的品质就没有那么重要了。他的部长是个喜欢面食的人，在他隔壁窗口点了一盘饺子，回头正好看见最靠近他们窗口的一桌人吃完起身，于是立刻以百米冲刺的速度冲过去放书包占座，嘴里还大喊：“小昱昱快点过来放书包这有座!”蔡程昱见状也立刻飞向了那张桌子。Chua的两个大书包一放，二人开心击掌，发出哈哈哈的声音，明显是不太聪明的亚子。
        “脆皮鸡好了!”身后传来大妈嘹亮而有穿透力的召唤声。蔡程昱快步走去取餐，部长想着自己的饺子也快好了，于是也一起过去了。几分钟后，两人端着盘子一起走回桌旁。
       “我跟你讲，你得好好培养一下咱们的副部，等来年主席团换届了，也让他们好好舔一下子老师，到时候活动报销啊评奖评优啊啥的还不是手到擒来。”部长还在喋喋不休地说着，蔡程昱知道部长是真的愿意为学弟学妹们着想，于是只能面上附和着同时心里更加唾弃自己舔不过张超。“我这部门里面都是搞技术的，平时都接触不到老师，哎，只希望我部里的孩子辛苦付出能有个回报……”部长的眼神微微有些黯淡。
“我都打听好了，校会这届大二的没有什么……”部长复又很激动地说。
  “同学，请问这里有人吗？”一个略显阴沉的男声忽然插入蔡程昱和部长的对话。部长忽然止住话头，回头一看，眼神中露出了些许厌恶。“哎哟，这不是张主席么？”话语间充满了嘲讽，“这里……”蔡程昱抬手虚按了部长一下，把他拒绝的话堵在了出口之前。
 “坐吧”，蔡程昱把他很大的书包从旁边的位置上拿下来放在背后，艰难地坐在位置上，但他的语气淡淡的，动作也很小，识不出情绪。“好，谢谢蔡主席了。”张超面对那位部长笑得一脸志在必得，手搭着蔡程昱的椅背坐下。部长被他笑得一阵发毛，不知道刚才自己的话被他听到了多少，其实部长倒是希望张超能听到，毕竟他对张超的厌恶不是一星半点，大家都知道的事情，也就没有必要遮遮掩掩了，于是又瞪了张超两眼后才低头吃他那盘猪肉大葱馅的饺子，仿佛张超就是那只猪。
   “你今天咋来四餐了呢？平时不都是一餐二餐？”蔡程昱随口问道。“你刚刚在三教有实验吧？”张超答非所问道。
  “是啊，今天链传动实验。”
   “我刚刚在图书馆自习，一出门就看见你了，看见往四餐走我就过来了。”
“……”会还是他张超会。
     我们的蔡程昱主席耳根有点微微发红，但是智商这么多年和张超斗智斗勇过来，智商是丝毫不会下线的。张超怎么可能做这种无聊的事情呢？他不会的，他做的每一件事都是高效而目的明确的。只不过……蔡程昱倒是不介意陪他演这出上演过无数遍的戏，“嘻……那我还真是荣幸啊，不过你这跟着我过来，是要请我吃饭的意思？”
  “咱俩谁跟谁？请你吃一顿饭那还不是小事？蔡蔡你最近是不是健身了？走路都变快了，我这走断了这双老腿也跟不上你的速度……我找到你的时候，你都刷完卡了。”张超满嘴跑火车，带着这出一时兴起的戏越跑越远。
 “呵呵……”蔡程昱状似无意地扫了一眼张超的肚子，又蜻蜓点水一般扫了一眼张超碗里的肉，最后睨了一眼张超，无言的台词已经很明显了。‘你胖了的意思’
“我以后一定好好健身，争取追上蔡主席，请蔡主席吃饭。”张超笑眯眯的说道，假装摆出一副狗腿的样子。
“好啊超儿，昨天我刚去学校旁边健身房咨询了，明天咱俩办卡去？”蔡程昱不甘示弱，顺势就把张超拉进了坑里。
“明天的事明天再说，今天还有别的事。”张超没有正面接受蔡程昱的邀请，起了另一个话头。
蔡程昱也知道戏演的差不多了，便收了那副玩世不恭的样子。“怎么了？”
“校歌赛快开始了，今年老师说校会和社联合办，一会找咱俩去开会先商量一下。”张超也忽然正色，“你看下微信，老师应该给你也发消息了。一会十二点十分去四公寓。”
 “oh shit 老子想睡个午觉都不行，老师不是也住学校吗？怎么就不能晚上开会呢？”蔡程昱看完手机一脸痛苦，表情扭曲地仿佛吃了一坨屎……
“老师决定的事情我又不能干涉，别说没用的了，一会吃完一起走吧。”张超面无表情，和旁边恨不得把五官挤成一团的蔡程昱形成了鲜明对比。
